
De quais formas você sabe utilizar CSS para estilizar suas páginas?
- Utilizo CSS para estilizar páginas com os seletores, propriedades e valores para controlar o layout, fontes ,cores e etc.

O que é um seletor CSS? Quais tipos de seletores você conhece?
- Um seletor CSS é usado para selecionar elementos HTML a serem estilizados. Conheço seletores como: classe (.), id (#), tag, pseudo-classes, pseudo-elementos.

O que faz este seletor: div > p?
- O seletor "div > p" seleciona todos os elementos 
que são filhos diretos de um elemento <div>.

Qual a diferença entre: div > p, div p e div + p, se é que há alguma?
    div > p" seleciona todos os elementos 
que são filhos diretos de um elemento <div>.
    "div p" seleciona todos os elementos 
que estão aninhados dentro de um elemento <div>, não necessariamente filhos diretos.
    "div + p" seleciona o primeiro elemento 
que é imediatamente precedido por um elemento <div>.

Quais valores você conhece para a propriedade display? Explique cada um deles.
- Conheço valores como "block" (exibe em bloco), "flex"( utilizada para criar layouts flexíveis.), "inline-block" (exibe inline, mas com margens e preenchimento), "none" (esconde o elemento), entre outros.

Quais valores você conhece para a propriedade position? Explique cada um deles.
- Conheço valores como "static" (posição normal), "relative" (posição relativa ao seu posicionamento normal), "absolute" (posição em relação ao elemento pai), "fixed" (posição fixa na tela) e "sticky" (posição relativa até um ponto, depois fixa).

Se um usuário acessa uma página de um computador e vê um título com uma fonte, e outro usuário visualiza esta mesma página em um outro computador, e vê o mesmo título com uma fonte diferente, o que pode ter acontecido? Como você resolveria este problema?
- Isso pode acontecer se a fonte especificada não estiver disponível no segundo computador. Para resolver, eu usaria fontes da web (como Google Fonts) ou forneceria alternativas de fontes no CSS, garantindo uma experiência consistente.

Qual a diferença entre font-size: 10px, font-size: 10em, font-size: 10rem e font-size: 10pt?
- "font-size: 10px" define o tamanho da fonte em pixels.
- "font-size: 10em" define o tamanho em relação ao tamanho da fonte do elemento pai.
- "font-size: 10rem" define o tamanho em relação ao tamanho da fonte do elemento raiz.
- "font-size: 10pt" define o tamanho em pontos, usado principalmente em impressão.

De 1 a 5, diga quanto de cada um desses recursos você conhece:
- Flex box: 5
- CSS grid: 3
- Variáveis CSS: 5
- Viewport: 4

Quais sites você utiliza para consultar documentação de CSS? E como saber quais browsers suportam quais recursos?
- Costumo consultar MDN Web Docs e W3Schools para documentação de CSS. Para verificar o suporte dos navegadores, uso o site "Can I use" (caniuse.com) para encontrar informações detalhadas sobre compatibilidade de recursos em diferentes navegadores.
